recensus conicum mss ’

SEXTI AURELII PROPERTII

cvl IN emmorflscts annnumers ASSERVAN'I'UR.

lu Bipontina N ntitia Iriteraria nihil percipimus de Pro-
pertii codicibus Mas. Si quis de iis apud exteros servatis
aliquid scire cupiat, consulat excerpta ex praefutiouilrus
Barthii, Santenii, et Lachmanni, supra p. 3. sqq· vel Codi-
cum E'lenclrmu qui Frid. Gottl. Barthii editioni Properti-
anae (Lips. 1777.) praefigitur, nbi notulae quaedam ad eos·
dem attinentes extant, plerumque cum Catullianis et 'libul-
lianis conjunctos3 ab in enim separatim raro inveniendi
sunt Propertiani· Similiter et nos Properliana quredam
nosne, qualiacumque fuerint,·cnm Catullianis et 'libulliauis
jam dedimus3 lroec paucula separatim daturi.

Rarus etiam ost Propertii codex, uisi cum Catullo aut
'libulloael cnm utroque, conjunctus, in Bibliothecis Publi-
cis Britanniae: et quid eibi velit Barthins qui codicem Pro·
pertii in llas. Eccles. S. Petri Eboracansis bis appellat
ffleuch. Codd pp. xxxvi. xxxvii.) nou quidem per·

sentimus. Appellat vir cl. Montelalc. p. 681. ut in ista , ἵ

pagina is non codd. apud cathedralem Eboraceusem, sed Δ
Vossianus memorat Ol. nimirum Vossii codices nume·
rosi et pretiosi, tam Graeci qnam Latini, diu upnd nostrates
remorabantur: controversia vero inter haeredes ejus et
bibliothecae emtores linita, in publica bibliotheca Univer-
sitatis LugdmoBatavensis tandem locati sunt, nbi nunc
usewmtur. ’ ’

Maraccus. Propon. cll

 

